Recomiendo leer el post original http://aminoapps.com/p/26su5j pero si no quieres leer todo aqui un resumen.


Ley:

Llevo ya tiempo intentando comunicarme con equipo amino para que revisen mis bots
Por mas tiempo que pase y mucho que les escriba no responden.

De verdad que quiero su permiso ya que quiero que todas las comunidades que lo desean puedan tener acceso a este bot sin ningun costo alguno.

Como no me responden decidi acudir a la gente que usa el bot por apoyo, si quieres ayudarme educadamente y sin hacer spam has una solicitud en  https://support.aminoapps.com/hc/es-419/requests/new?ticket_form_id=360000132833 como "soy padre y tengo una pregunta" Solicitando que me respondan la solicitud #921725

Mencionando al bot que usas con el link del bot, tu link, mi link http://aminoapps.com/u/ley828114, y pidiendo que respondan la solicitud #921725. Donde me dijeron que supuestamente los iban a revisar pero va casi un mes sin respuesta.

Como nota, no es que no esten permitidos, de hecho supuestamente hay un comunicado diciendo que estan permitidos pero no se puede cobrar por los bots. Pero aun asi, si quiero darle el bot a todo el mundo necesito que equipo amino por lo menos me responda.

Post completo: http://aminoapps.com/p/26su5j