Esta comunidad no tiene actualmente ningun bot asignado, para llevar un bot la comunidad tiene que cumplir con ciertas condiciones que son.

1. Que los lideres permitan los bots de ley: Para esto algun lider de la comunidad tiene que ir a decirle a ley personalmente que quiere un bot y son permitidos en la comunidad.

2. La comunidad Tiene que tener reglas para bots: Para que no se le den mal uso la comunidad tiene que tener un blog o una wiki explicando que son y que cosas estan permitidas y que no.

3. Los bots tienen que tener algun tipo de verificacion, ya sea por medio de un titulo o cualquier forma creativa que se les ocurra los bots para confirmar que los bots estan realmente aceptados por el staff tienen que tener una marca.

4. Para habilitar un bot en tu chat debes verificarte con alguien del staff de leyworld.

