¿Quién fue la última persona con la que intimaste?
¿Cuál es el tiempo máximo que has dejado la comida en el suelo antes de comerla?
¿Alguna vez te has tirado un pedo y has mentido sobre ello?
¿Cuántas veces has orinado en una piscina?
¿Alguna vez, en toda tu vida, ya sea por accidente o no, has comido / probado un moco?
¿A cuántas personas diferentes has besado?
¿Qué es lo más vergonzoso que te ha sucedido mientras ligabas con alguien?
¿Cuándo fue la última vez que te orinaste?
¿Qué harías si tuvieras que ir al ‘número dos’ en un baño público y no hubiera papel higiénico?
En una escala del uno al diez, ¿qué tan atractivo(a) te crees que eres?
¿Alguna vez te has enamorado de la novia / novio de un amigo?
¿A quién no rescatarías de un edificio en llamas?
¿Alguna vez has engañado a uno o más de tus seres queridos?
¿Qué cosa ilegal has hecho recientemente?
¿Alguna vez has sido arrestado?
¿Cambiarías a tu hermano o mejor amigo por cinco millones de dólares?
¿Difundirías un rumor desagradable sobre tu novio / novia por un millón de dólares?
¿De cuál de tus amigos sientes envidia en secreto?
¿Por qué fue lo último que lloraste?
¿Alguna vez te has tirado un pedo y le has echado la culpa a otra persona?
¿Qué es lo más mezquino que has hecho?
¿Cuál es la forma en que te vengas de alguien que te ha hecho daño?
¿Cuál es la peor mentira que le has dicho a un novio o novia?
¿Cuál es la forma más cruel en que has roto con alguien?
¿Cuál es la cosa más loca que has hecho por un enamoramiento?
¿Cuál es la persona en tu vida que finges que te gusta, pero en realidad no lo haces?
¿Alguna vez has fingido estar enfermo para no ir a algún sitio?
¿Habrías votado por Donald Trump?
¿Con qué frecuencia te duchas?
¿Cuánto tiempo has pasado sin cepillarte los dientes?
¿Alguna vez has tenido piojos?
¿Qué es algo que nadie sabe de ti?
¿Has leído alguna vez el diario de alguien más?
¿Quién fue la última persona a la que llamaste y le hiciste una broma?
¿Alguna vez alguien te han dejado plantada (o)?
¿Tienes ropa interior tan vieja que tiene agujeros?
¿A quién no quieres ver desnudo?
¿Qué tan apestoso es tu aliento cuando te despiertas en la mañana?
¿Alguna vez has hurtado algo?
Si estuvieras en una emergencia, ¿quién sería la última persona a la que llamarías?
¿Alguna vez has fingido que te gusta un regalo cuando en realidad lo odias?
¿Alguna vez has contado un secreto de un amigo?
¿Qué es lo peor sobre lo que le has mentido a tu mejor amigo?
¿Dejarías a tus amigos si eso significara ser popular?
¿Querrías hacer negocios con tus amigos?
Si tu mejor amigo oliera a sudor, ¿se lo dirías?
¿En qué aplicación pasas demasiado tiempo?
¿Con qué frecuencia envías fotos traviesas?
¿Preferirías salir con una persona fea que es buena en la cama o con una persona realmente atractiva que es horrible?
¿Cuántas veces te has enamorado?
¿Qué es algo que has hecho que tus padres se decepcionarían si lo supieran?
¿Saldrías con alguien 30 años mayor que tú?
¿Alguna vez has salido con alguien por su dinero?
¿Alguna vez te enamoraste de uno de tus profesores?
¿Tienes algún piercing o tatuaje oculto?
¿Cuál es un rumor que se inició sobre ti, que resultó verdadero?
¿Alguna vez has hecho trampa en un examen?
¿Cuál es la peor nota que has sacado en un examen?
¿Alguna vez has fingido un gran “O”?
¿Alguna vez has saboteado deliberadamente la relación de alguien?
¿Alguna vez fuiste el tercero (a) en discordia?
¿Con quién te gustaría intercambiar vidas durante una semana?
¿Qué es lo más tonto que hiciste para impresionar a alguien?
¿Tienes miedo de la oscuridad?
¿Duermes con las luces encendidas?
¿Qué animal se parece a ti?
¿Has escupido en la bebida de alguien?
¿Has compartido alguna vez el secreto de alguien más con tus amigos?
¿Has stalkeado alguna vez a una persona de la que ya no eres amigo (a)?
¿Engañarías a tu novio por dinero?
¿Has hablado de tus hermanos a sus espaldas?
¿Alguna vez has dejado el gimnasio antes de volver a poner las pesas?
¿Tomarías esteroides?
¿Di algo de tu mejor amigo de lo que estás celoso?
¿Alguna vez has sido rechazado en público?
¿Qué es lo único que quieres mejorar de ti mismo?
¿Has roto algo en la casa de tu amigo?
¿Alguna vez has mentido sobre tu edad para participar en un concurso?
Si un genio apareciera de una lámpara, ¿cuáles serían tus tres deseos?
¿Te asusta el paracaidismo?
¿Cuál es el incidente más vergonzoso de tu vida?
¿Quién es la persona más inapropiada que has deseado?
¿Qué es lo que más odias de las reuniones familiares?
¿Qué es lo más extraño que has buscado en internet?
¿Qué estarías dispuesto a hacer por un millón de dólares?
¿Qué harías si fueras invisible durante un día?
¿Cómo fue el sueño más raro que has tenido?
¿Cuál es la cosa más infantil que todavía haces?
Si pudieras escoger pasar una noche con cualquier persona de aqui del chat, ¿quién sería?
¿Tu trabajo soñado?
¿Tu razón de vivir?
¿Qué es lo más loco que quieres hacer y no has hecho?
¿A quién de aqui del chat te llevarías a una isla desierta?
¿Cuándo ha sido el momento más inapropiado de tu vida en que te has tirado un pedo?
Si tuvieras un control remoto que funciona sobre cualquier cosa, ¿qué controlaría?
¿Cuál es el hábito más repugnante que tienes?
¿Qué quieres que tus padres nunca sepan?
¿A quién salvarías si viene un meteorito y solo puedes salvar a una persona?
¿Cuál es tu estrategia para conquistar a una mujer/hombre?
¿Qué es lo más loco que has hecho sin que tus padres lo sepan?
¿Qué harías si tus padres te dejaran en casa solo durante una semana entera?
¿Alguna vez te gustó uno de tus profesores en la escuela?
¿Cuál es la foto más vergonzosa de ti?
¿Cuál es la cosa más cara que has robado?
¿Qué cosa mala has hecho que nadie descubrió?
¿Quién es la persona que más has lamentado besar?
¿Has sido alguna vez infiel? ¿Te han sido alguna vez infiel?
¿Cuál es la cosa más tonta a la que tienes un apego emocional?
¿Cuál es tu miedo más oscuro? (lo oscuridad equisde)
¿Cuál es el lugar más extraño en el que has orinado?
¿Alguna vez te has hecho caca en los pantalones desde que eras un niño?
Si pudieras volver a hacer una cosa que hiciste cuando eras un niño, ¿cuál sería?
¿Alguna vez te has tirado un pedo fuerte en clase?
¿Con qué frecuencia lavas tu ropa interior?
¿Alguna vez has probado la cera del oído?
¿Alguna vez le enviaste un texto inapropiado a tu mamá o papá por accidente?
¿Has llegado a olfatear tu ropa interior para saber si está limpia?
¿Qué es lo más desagradable que has hecho en lugar público?
¿Cuál es la parte del cuerpo que encuentra más atractiva en una persona del otro (o mismo) género?
¿Crees que alguna de las personas que se encuentran aquí tiene una pareja (o goal) que no le conviene? ¿Quién? ¿Por qué?
¿Qué harías si supieras que el mundo acabará mañana?
¿Qué has hecho alguna vez y no has contado a nadie?
¿Cuándo fue la última vez que cantaste y bailaste solo?
¿Con quién saldrías de aquí en una cita?
¿A qué persona famosa besarías?
¿Cuánto es el tiempo máximo que has pasado sin darte un baño?
¿Quién es la persona que más sabe de ti y qué tipo de secretos sobre tu vida guarda?
¿De qué color es tu ropa interior?
¿Cuál es tu talento más extraño?
¿Alguna vez besaste a alguien de tu mismo sexo? ¿Alguna vez besaste a alguien del sexo opuesto?
¿Cuál es la mentira más tonta que le has dicho o alguna vez le dijiste a alguien?
¿Cómo sería tu primera cita perfecta?
¿Cuál crees que es la parte más atractiva de tu cuerpo?
¿Cómo fue tu primer beso?
¿Te has enamorado de alguien alguna vez y no se lo has contado?
¿Cuál es tu fantasía más deseada?
¿Cuál fue el encuentro romántico más incómodo que tuviste?
¿Has hecho cosas borracho que al día siguiente no recuerdes?
¿Qué es lo más loco que has hecho mientras estabas borracho?
¿Cuál fue el momento más embarazoso de tu vida?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que tus padres te han pillado haciendo?
¿Qué secreto de ti mismo le dijiste a alguien en confianza y luego ese secreto fue divulgado a muchas otras personas?
¿Por qué rompiste con tu último novio o novia?
¿En qué país te gustaría vivir si tuvieras la oportunidad?
¿Cuál es la comida más exótica que has comido?
¿Cómo sería la boda de tus sueños?
¿Qué te gustaría cambiar de tu cuerpo?
¿Quién es tu persona favorita de aqui y por qué?
¿Alguna vez has contado una mentira durante un juego de verdad o reto? ¿Qué fue y por qué?
¿Cuál es tu mayor miedo?
¿Qué pasó en el peor día de tu vida?
¿Cuál sería tu poder si pudieras ser un superhérore?
¿Qué anime elegirías si pudieras convertirlo en tu vida?
¿Cuál es tu talento especial?
¿Cuál es la mejor comida que has probado?
¿Cuál es tu película favorita de Disney y por qué?
Danos una lista de 10 artículos o cosas que compraste y nunca utilizaste o lamentaste comprar
¿Cuál ha sido tu mayor humillación?
¿Cuál es tu cualidad personal o característica que te gustaría cambiar?
¿Qué es lo más loco que te ha pasado en un centro comercial?
¿Qué es lo peor que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez pensaste en engañar a tu novio / novia?
¿Alguna vez has mentido a tu pareja para evitar algo (como una conversación), por ejemplo, decir que te duele la cabeza?
¿Cuál es la broma más cruel que le has gastado a alguien?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que has puesto en las redes sociales?
¿Cuál es la peor mentira que le has dicho a tus padres?
¿En qué pelea que has tenido has ganado? ¿Y perdido?
¿Cuál es la cosa que más te molesta que hace tu mamá?
¿Cuál es la cosa que más te molesta de tu papa?
¿Cuál es la historia más divertida que tus abuelos te han contado?
¿Cuál era tu canción favorita en tu infancia?
¿Cómo es la casa de tus sueños?
¿Has llevado la misma ropa por más de 3 días?
¿Qué animal serías?
¿Qué dinosaurio serías?
¿Qué supervillano serías?
¿Con qué celebridad estás obsesionado?
¿Cuál es el video YouTube más divertido que has visto?
¿Quién es el peor maestro que has tenido y por qué?
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?
¿Cuál es tu canción favorita en este momento?
¿Podrías pasar dos meses sin hablar con tus amigos?
¿Podrías pasar dos meses sin tu teléfono?
¿Podrías pasar dos meses sin ver televisión?
¿Podrías pasar dos meses sin conectarte a las redes sociales?
¿Podrías pasar dos meses sin anime?
¿Qué prejuicio albergas secretamente?
¿Cuántos años tenías cuando diste tu primer beso?
¿Qué harías si tu novio o novia acabara con su relación en este momento?
¿Si pudieras salir con algún famoso con quién sería?
Si tuvieras la certeza de que nunca te iban a pillar ¿robarías una cartera con 100 dólares?
¿Qué es lo más gracioso que te ha sucedido durante una cita romántica?
¿Qué harías si te encontraras mucho dinero en la calle?
¿Cuál fue tu primera impresión de tu novia o novio cuando se conocieron?
¿Si tuvieras que casarte con alguien que no te gusta, con quién te casarías?
¿Alguna vez un amigo ha coqueteado con tu pareja?
¿En qué condiciones le mentirías a un amigo?
¿Cuál creerías que puede ser una pregunta bastante incómoda?
¿Alguna vez has robado algo? ¿Qué robaste y por qué lo hiciste?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
¿Si no estuvieras aquí, que estarías haciendo en este momento?
¿Qué es lo más vergonzoso que te ha sucedido estando desnudo?
¿Si pudieras hacer lo que quisieras, cuál sería tu trabajo soñado?
¿Qué quieres hacer durante los próximos años?
Si pudieras ser otra persona, ¿quién serías?
¿Qué te gustaría inventar?
Si pudieras nacer de nuevo, ¿dónde te gustaría nacer? ¿Quién te gustaría ser?
¿A qué le tienes miedo? ¿Por qué?
¿Alguna vez has actuado como un loco en un lugar público?
¿Alguna vez has pretendido ser quien no eres para obtener algún beneficio?
¿Qué harías si pudieras viajar en el tiempo?
¿Alguna vez has espiado a alguien?
¿Qué es lo que más te molesta?
¿Qué harías si ganaras la lotería?
¿Qué es lo más malicioso que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez has iniciado un rumor sobre alguien? ¿De qué se trataba?
¿Cuál ha sido la fiesta más salvaje a la que has ido?
¿Cuál ha sido la broma más desagradable que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez resultaste atractivo para alguien del mismo sexo? ¿Qué pasó? ¿Cuál fue tu reacción?
¿Cuál ha sido el piropo más extraño que te han dicho?
¿Cuál ha sido el peor rumor que has compartido? (sabiendo que no era cierto)
¿Cuál ha sido el evento más traumático de tu vida?
¿Qué es lo más estúpido que le ha dicho a su pareja durante un momento íntimo?
¿Alguna vez has ocultado algo de tu pareja?
¿Cuál ha sido la peor fiesta a la que has ido?
¿Cuál ha sido el momento más feliz de tu vida?
¿Alguna vez has actuado como turista para conseguir algo?
¿Alguna vez has conducido borracho?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho al volante?
¿Qué es lo más estúpido que le has dicho a una persona que te gusta?
¿Cuál es la apuesta más estúpida que has hecho?
¿Qué harías si te dejaran pasar una noche solo en un centro comercial?
¿Alguna vez te has escapado de clase?
¿Alguna vez le dijiste a alguien que lo amabas, sin de verdad sentirlo?
¿Alguna vez te han sacado de un bar o una discoteca?
¿Quién fue tu amor de infancia?
¿Has besado a alguno de tus amigos más cercanos? ¿Quién?
¿Qué es lo más idiota que has hecho por dinero?
Si pudieras tener una conversación con algún personaje de anime, ¿con quién sería?
¿Alguna vez has sostenido una conversación contigo mismo en voz alta?
¿Te has colado en una fiesta privada?
¿Alguna vez has mentido para acostarte con alguien?
¿Has tenido una experiencia cercana a la muerte?
¿Has quedado en embarazo o has embarazado a alguien?
¿Has besado a alguien que tenga el doble de tu edad?
¿Alguna vez has estado esposado? ¿Por cuál razón?
¿Alguna vez has engañado o has sido engañado?
¿Le darías de comer insectos a tu familia?
¿Te comerías un insecto, si fuera la única comida sobre la tierra?
¿Cuál es tu fruta favorita? y ¿Por qué?
¿Cual es tu lado favorito del rostro?
¿Cuántos hijos quieres tener?
¿Cuántas mascotas quieres tener?
¿Pelearías con un león de ser necesario?
¿Cuál es el olor que más te desagrada?
¿Cuál es tu olor favorito?
¿Harias bungee jumping?
¿Te gusta nadar? ¿Estilo favorito?
¿Cual es el nombre del ultimo hentai que viste?
¿Que piensas del anfitrion del chat?
¿Cual es tu coanfitrion preferido?
¿Alguna vez hiciste un reto popular como el reto de la canela? ¿Cual?
¿Has estado con alguien muy mayor o muy menor a ti? ¿Por cuantos años?