Dejar un mensaje de voz para uno de tus ex.
Fingir un gran “O”.
Leer algo picante xd que un usuario escriba.
Pasa un mensaje vergonsoso de cuando intentabas ligar con alguien aqui en amino.
Poner en tu biografia que tu anime favorito es el anime que mas odias.
Lame tu pata mmm patas.
Llamar a los padres de tu novia / novio y decirle cuánto quieres a su hijo (a).
Dejar que todos los demás jugadores elijan algo para que te laves los dientes.
Conseguir un Cheeto Picante y metértelo en la nariz durante 2 minutos.
Comer una cucharada de ketchup.
Tragarse un huevo crudo.
Mantener una voz graciosa y poco seria durante 3 turnos.
Permitir que alguien te escriba en la biografia lo que quiera y tu tienes que responder con "confirmo es cierto".
Dar una serenata a cualquiera del grupo.
Ponerte como esclavo de alguien del chat en tu biografia.
Bañate otaku.
Pedirle a tu crush que salgan en una cita este fin de semana.
Hacer llamada con alguien de aqui de amino (o en esta llamada) y cantarle el opening de boku no pico a todo pulmón.
Inventar un rap en el acto y cantalo a todos en el chat.
Durante los siguientes 5 minutos, habla con un profundo acento del campo.
Proponle matrimonio a alguien y si acepta lo tienes que poner en tu biografia con link.
Ponte un goal con alguien del chat.
Ponte yaoi con alguien del chat.
Ponte un goal yuri con alguien del chat.
Ponte el perfil de una loli neko kawaii otaku. Tu biografía tiene que decir en algun lado "onnichan daisuki"
Ponte el perfil de algún personaje de algún anime dudoso. Como pico por ejemplo.
Subastate, y al primero que te compre por el precio que sea le tienes que enviar un audio al privado diciendo "onnichan daisuki".
Intenta convencer con tus encantos al anfitrión de que te transfiera el anfi. ¡Tú puedes!
Actúa como una persona totalmente enamorada de alguien de aqui, tanto que sea molesto no dejes que diga algo sin que tú le recuerdes lo mucho que te encanta.
Chupa todos los dedos de tus manos y si están en llamada haz que suene lo suficiente como para que se escuche, si no manda un audio.
Trata de explicar como es el acto de reproducción como si fuera para alguien que no sabe como es, usando los términos que consideres más convenientes.
Haz como mickey mouse.
Alguien de aqui tiene que contar un chiste, y tu te tienes que reír como si fuera el chiste mas MALO que has escuchado en tu vida.
Muestra el talento del que más te sientas orgulloso, ya sea cantar, doblar, tocar algún instrumento, rapear.
Pon un hen... ecchi y lee los subtítulos (en español) de la protagonista principal como si fueras doblador/dobladora profesional y fuera tu momento de brillar.
Shipea a 2 personas de aca y has un fanfic corto de su amor (tipo doujinshi). Usa tu imaginación como si fueras una fujoshi y se tratara de yaoi. (Si, te puedes shipear a ti mismo con alguien)
Hacer como un mono.
Violar a alguien de aqui con "rol"... pero no tan fuerte si no es ban :)
Hacer que uno de los otros jugadores repita algo al menos cinco veces fingiendo que no los oyes.
Fingir ser una gallina que tiene problemas para poner un huevo.
Llamar a uno de tus parientes y convencerlos de que realmente viste un OVNI.
Llamar a tus padres y diles que estás esperando un bebé.
Enviar un mensaje a uno de tus amigos y decirle que no te gustó que se oyera como se tiraba pedos en la llamada la ultima vez.
Durante el resto del juego, finge hablar como el actual presidente de tu país.
Besar a alguien con rol... pero no exageren porque banean el chat :)
Intenta cantar como Whitney Houston.
Has una review de boku no pico como si te hubiera encantado y fuera tu anime favorito.
Quitarte los calcetines con los dientes.
Hacer tu mejor imitación de una loli... espera khe.
Coquetea con alguien de aqui.
Jotea con alguien de aqui.
Actua como seme por 3 rondas
Actua como uke por 3 rondas
Intenta comprar a alguien, si no consigues comprar a nadie de aqui tienes que ir a otros chats hasta que consigas comprar a alguien.