¿Qué es lo más extraño que has buscado en internet?
¿Qué estarías dispuesto a hacer por un millón de dólares?
¿Qué harías si fueras invisible durante un día?
¿Cómo fue el sueño más raro que has tenido?
¿Cuál es la cosa más infantil que todavía haces?
Si pudieras escoger pasar una noche con cualquier persona, ¿quién sería?
¿Tu trabajo soñado?
¿Tu razón de vivir?
¿Qué es lo más loco que quieres hacer y no has hecho?
¿A quién te llevarías a una isla desierta?
¿Qué no has contado nunca a nadie?
¿Cuándo ha sido el momento más inapropiado de tu vida en que te has tirado un pedo?
Si tuvieras un control remoto que funciona sobre cualquier cosa, ¿qué controlaría?
¿Cuál es el hábito más repugnante que tienes?
¿Qué quieres que tus padres nunca sepan?
¿A quién salvarías si viene un meteorito y solo puedes salvar a una persona?
¿Cuál es tu estrategia para conquistar a una mujer/hombre?
¿Qué es lo más loco que has hecho sin que tus padres lo sepan?
¿Qué harías si tus padres te dejaran en casa durante una semana entera?
¿Alguna vez te gustó uno de tus profesores en la escuela?
¿Cuál es la foto más vergonzosa de ti?
¿Cuál es la cosa más cara que has robado?
¿Qué cosa mala has hecho que nadie descubrió?
¿Quién es la persona que más has lamentado besar?
¿Has sido alguna vez infiel? ¿Te han sido alguna vez infiel?
¿Cuál es la cosa más tonta a la que tienes un apego emocional?
¿Cuál es tu miedo más oscuro?
¿Alguna vez has mentido acerca de estar enfermo para que puedas quedarte en casa y no ir al trabajo o a la escuela?
¿Cuál es el lugar más extraño en el que has orinado?
¿Alguna vez te has hecho caca en los pantalones desde que eras un niño?
¿Quién tiene el mejor trasero de todos los que estamos aquí?
¿Cuándo fue la última vez que te orinaste en la cama?
Si pudieras volver a hacer una cosa que hiciste cuando eras un niño, ¿cuál sería?
¿Cuál es la cosa más grosera que ha salido de tu cuerpo?
¿Alguna vez te has tirado un pedo fuerte en clase?
¿Alguna vez has llamado ‘mamá a tu profesora sin querer?
¿Con qué frecuencia lavas tu ropa interior?
¿Alguna vez has probado la cera del oído?
¿Alguna vez le enviaste un texto inapropiado a tu mamá o papá por accidente?
¿Has llegado a olfatear tu ropa interior para saber si está limpia?
¿Qué es lo más desagradable que has hecho en lugar público?
¿Cuál de los jugadores de este grupo tiene una boca más sensual?
¿Cuál es la parte del cuerpo que encuentra más atractiva en una persona del otro (o mismo) género?
¿Cuál de las personas dentro de este grupo crees que ha mejorado su apariencia física?
¿Crees que alguna de las personas que se encuentran aquí tiene una pareja que no le conviene? ¿Quién? ¿Por qué?
¿Qué harías si supieras que el mundo acabará mañana?
¿Qué has hecho alguna vez y no has contado a nadie?
¿Cuándo fue la última vez que cantaste y bailaste solo?
¿Quién tiene los ojos más hermosos de todas las personas presentes?
¿Con quién saldrías de aquí en una cita?
¿A qué persona famosa besarías?
¿Cuánto es el tiempo máximo que has pasado sin darte un baño?
¿Quién es la persona que más sabe de ti y qué tipo de secretos sobre tu vida guarda?
¿De qué color es tu ropa interior?
¿Alguna vez has orinado en una piscina?
¿Cuál es el lugar más extraño en el que has tenido que ir al baño?
¿Cuál es tu talento más extraño?
¿Alguna vez besaste a alguien de tu mismo sexo?
¿Cuál es la mentira más tonta que le has dicho o alguna vez le dijiste a alguien?
¿Cómo sería tu primera cita perfecta?
¿Cuál crees que es la parte más atractiva de tu cuerpo?
¿Qué es lo primero que le miras a una mujer o un hombre cuando lo conoces?
¿Alguna vez hiciste trampa en la escuela para pasar un examen?
¿Cómo fue tu primer beso?
¿Te has enamorado de alguien alguna vez y no se lo has contado?
¿Cuál es tu fantasía más deseada?
¿Cuál fue el encuentro romántico más incómodo que tuviste?
¿Has hecho cosas borracho que al día siguiente no recuerdes?
¿Qué es lo más loco que has hecho mientras estabas borracho?
¿Cuál fue el momento más embarazoso de tu vida?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que tus padres te han pillado haciendo?
¿Quién es la persona más sexy aquí?
¿Qué secreto de ti mismo le dijiste a alguien en confianza y luego ese secreto fue divulgado a muchas otras personas?
¿Por qué rompiste con tu último novio o novia?
¿En qué país te gustaría vivir si tuvieras la oportunidad?
¿Cuál es la comida más exótica que has comido?
¿Cómo sería la boda de tus sueños?
¿Qué te gustaría cambiar de tu cuerpo?
¿Quién es tu persona favorita y por qué?
¿Alguna vez has contado una mentira durante un juego de verdad o reto? ¿Qué fue y por qué?
¿Cuál es tu mayor miedo?
¿Qué pasó en el peor día de tu vida?
¿Cuál sería tu poder si pudieras ser un superhérore?
¿Qué película elegirías si pudieras convertirla en tu vida?
¿Cuál es tu talento especial?
¿Cuál es la mejor comida que has probado?
¿Cuál es tu película favorita de Disney y por qué?
Danos una lista de 10 artículos o cosas que compraste y nunca utilizaste o lamentaste comprar
¿Cuál ha sido tu mayor humillación?
¿Cuál es tu cualidad personal o característica que te gustaría cambiar?
¿Qué es lo más loco que te ha pasado en un centro comercial?
¿Qué es lo peor que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez pensaste en engañar a tu novio / novia?
¿Alguna vez has mentido a tu pareja para evitar un momento íntimo, por ejemplo, decir que te duele la cabeza?
¿Cuál es la broma más cruel que le has gastado a alguien?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que has puesto en las redes sociales?
¿Cuál es la peor mentira que le has dicho a tus padres?
¿En qué pelea que has tenido has ganado? ¿Y perdido?
¿Cuál es la cosa que más te molesta que hace tu mamá?
¿Cuál es la cosa que más te molesta de tu papa?
¿Cuál es la historia más divertida que tus abuelos te han contado?
¿Cuál era tu canción favorita en tu infancia?
¿Cómo es la casa de tus sueños?
¿Cuál es el periodo más largo que has pasado sin bañarte y por qué?
¿Has llevado la misma ropa por más de 3 días?
¿Qué animal serías?
¿Qué dinosaurio serías?
¿Qué supervillano serías?
¿Con qué celebridad estás obsesionado?
¿Cuál es el video YouTube más divertido que has visto?
¿Quién es el peor maestro que has tenido y por qué?
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?
¿Cuál es tu canción favorita en este momento?
¿Podrías pasar dos meses sin hablar con tus amigos?
¿Podrías pasar dos meses sin tu teléfono?
¿Podrías pasar dos meses sin ver televisión?
¿Podrías pasar dos meses sin conectarte a las redes sociales?
¿Qué prejuicio albergas secretamente?
¿Cuántos años tenías cuando diste tu primer beso?
¿Qué harías si tu novio o novia acabara con su relación en este momento?
¿Si pudieras salir con algún famoso con quién sería?
Si tuvieras la certeza de que nunca te iban a pillar ¿robarías una cartera con 100 dólares?
¿Qué es lo más gracioso que te ha sucedido durante una cita romántica?
¿Qué harías si te encontraras mucho dinero en la calle?
¿Cuál fue tu primera impresión de tu novia o novio cuando se conocieron?
¿Si tuvieras que casarte con alguien que no te gusta, con quién te casarías?
¿Alguna vez un amigo ha coqueteado con tu pareja?
¿En qué condiciones le mentirías a un amigo?
¿Cuál creerías que puede ser una pregunta bastante incómoda?
¿Alguna vez has robado algo? ¿Qué robaste y por qué lo hiciste?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
¿Si no estuvieras aquí, que estarías haciendo en este momento?
¿Qué es lo más vergonzoso que te ha sucedido estando desnudo?
¿Si pudieras hacer lo que quisieras, cuál sería tu trabajo soñado?
¿Qué quieres hacer durante los próximos años?
Si pudieras ser otra persona, ¿quién serías?
¿Qué te gustaría inventar?
Si pudieras nacer de nuevo, ¿dónde te gustaría nacer? ¿Quién te gustaría ser?
¿A qué le tienes miedo? ¿Por qué?
¿Cuál recuerdas como el peor día de tu vida? ¿Por qué?
¿Alguna vez has actuado como un loco en un lugar público?
¿Alguna vez has pretendido ser quien no eres para obtener algún beneficio?
¿Qué harías si pudieras viajar en el tiempo?
¿Alguna vez has espiado a alguien?
¿Qué es lo que más te molesta?
¿Qué harías si ganaras la lotería?
¿Qué es lo más malicioso que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez has iniciado un rumor sobre alguien? ¿De qué se trataba?
¿Cuál ha sido la fiesta más salvaje a la que has ido?
¿Cuál ha sido la broma más desagradable que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez resultaste atractivo para alguien del mismo sexo? ¿Qué pasó? ¿Cuál fue tu reacción?
¿Cuál ha sido el piropo más extraño que te han dicho?
¿Cuál ha sido el peor rumor que has compartido? (sabiendo que no era cierto)
¿Cuál ha sido el evento más traumático de tu vida?
¿Qué es lo más estúpido que le ha dicho a su pareja durante un momento íntimo?
¿Alguna vez has ocultado algo de tu pareja?
¿Cuál ha sido la peor fiesta a la que has ido?
¿Cuál ha sido el momento más feliz de tu vida?
¿Alguna vez has actuado como turista para conseguir algo?
¿Alguna vez has conducido borracho?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho al volante?
¿Qué es lo más estúpido que le has dicho a una persona que te gusta?
¿Cuál es la apuesta más estúpida que has hecho?
¿Qué harías si te dejaran pasar una noche solo en un centro comercial?
¿Alguna vez te has escapado de clase?
¿Alguna vez le dijiste a alguien que lo amabas, sin de verdad sentirlo?
¿Alguna vez te han sacado de un bar o una discoteca?
¿Quién fue tu amor de infancia?
¿Has besado a alguno de tus amigos más cercanos? ¿Quién?
¿Qué es lo más idiota que has hecho por dinero?
Si pudieras tener una conversación con algún personaje histórico, ¿con quién sería?
¿Alguna vez has sostenido una conversación contigo mismo en voz alta?
¿Te has colado en una fiesta privada?
¿Alguna vez has mentido para acostarte con alguien?
¿Has tenido una experiencia cercana a la muerte?
¿Has quedado en embarazo o has embarazado a alguien?
¿Has besado a alguien que tenga el doble de tu edad?
¿Alguna vez has estado esposado? ¿Por cuál razón?
¿Alguna vez has engañado o has sido engañado?
¿Le darías de comer insectos a tu familia?
¿Te comerías un insecto, si fuera la única comida sobre la tierra?
¿Cuál es tu fruta favorita? y ¿Por qué?
¿Cual es tu lado favorito del rostro?
¿Cuántos hijos quieres tener?
¿Cuántas mascotas quieres tener?
¿Pelearías con un león de ser necesario?
¿Cuál es el olor que más te desagrada?
¿Cuál es tu olor favorito?
¿Harias bungee jumping?
¿Te gusta nadar? ¿Estilo favorito?