多Que son los puntos y como se consiguen?

Pues los puntos son por asi decirlo la moneda del bot.

Con los puntos puedes comprar cosas de la tienda o desbloquear caracteristicas del bot como comandos o respuestas.

多Como se consiguen los puntos?

Participando en los eventos y actividades del bot. Asi como consiguiendo logros. Si quieres ver los eventos de ahora puedes poner /eventos

多Se pueden comprar o canjear puntos por amino coins?

No, los puntos del bot son un tema completamente aparte a las amino coins de amino por lo que no se pueden comprar por amino coins ni tampoco

多Porque existe este sistema si ya existen las amino coins?

Porque el creador ley, no quiere que inviertan ninguna moneda en este bot ya que trata de mantenerlo lo mas gratis posible, a excepcion de las donaciones que son una gran ayuda.

En cambio las actividades me parecen mas divertidas.