AVISO ESTE BOT ES GRATIS NO SEAS ESTAFADO.

Mensaje de ley:
Hola soy el creador del bot. Mi objetivo es uno, revivir amino, ¿Porque? pues porque me gusta mucho amino jeje.

Y parte de este objetivo esta en revivir la mayor cantidad de chats y comunidades que sea posible con este bot. Cobrar amino coins o algo por eso dificultaria mas ese objetivo asi que simplemente dejo que cualquier que quiera tener el bot pueda tenerlo.

¿Como hiciste un bot gratis si un servidor se tiene que pagar? 

Bueno realmente para mi no es gratis jeje, pero quiero dar la ilusion de que si para que mucha gente pueda tenerlo y disfrutar de el. Si quieres apoyarme con este proyecto puedes hablar directamente conmigo en ley world y tal ves puedas ayudar a hacerlo mas grande ^^
