aceptar: Sirve para aceptar algo, puede ser, lider, curador o anfitrion de chat.
apagar: Apaga el bot. Una vez apagado se tiene que prender con /activar.
asesino: Elimina todos los mensajes que se envien en el chat.
ban: Banea un usuario permanentemente del chat.
borrar: Borra un mensaje.
borrarM: Borra todos los mensajes de multimedia recientes, imagenes, stickers, audios.
borrarN: Borra n mensajes.
borrarU: Borra los mensajes recientes de un usuario.
br: Borra un role de la comunidad.
debug: Muestra informacion mas especifica de errores en el chat
deshabilitar: Deshabilita un comando.
funar: Pone usuarios en la lista negra, lo que hace que sus mensajes se borren.
habilitar: Habilita un comando.
kick: Saca un usuario del chat.
liberar: quita el modo visualizacion.
nsfw: activa o desactiva la deteccion de imagenes pornograficas.
perdonar: saca a un usuario de la lista negra.
permisos: cambia los permisos de un comando.
reset: actualiza los cambios en el chat. Generalmente el bot lo hace automaticamente.
seguro: pone el modo visualizacion.
strike: sirve para dar strikes, pero estos strikes son a nivel de chat, no comunidad.
trasferir: transfiere el anfitrion del chat o el dueño del bot.