Juegos disponibles:

Verdad o reto (vor): Escoge entre varias preguntas o retos a cada uno de los jugadores que desee participar.

Adivina la pelicula con emojis (pelis): Apareceran unas imagenes con emojis y los participantes tienen que decir de que pelicula son.

Adivina el personaje o el anime (apa): Apareceran imagenes de un anime o un personaje y segun se indique tienen que responder ya sea el nombre del personaje o del anime.

Adivina el anime (aa): Apareceran imagenes de un anime y tienen que anime es.
